A Terra Média está prestes a entrar em guerra. As forças do bem terão muitas batalhas com as forças do mal. Raças diferentes certamente estarão envolvidas.
Cada raça tem um certo valor ao lutar contra outras.

Do lado do bem, temos as seguintes raças, com seu valor associado:
Hobbits: 1
Homens: 2
Elfos: 3
Anões: 3
Eagles: 4
Assistentes: 10

Do lado do mal, temos:
Orcs: 1
Homens: 2
Wargs: 2
Goblins: 2
Uruk Hai: 3
Trolls: 5
Assistentes: 10

somar o valor do lado do bem e compará-lo com o valor do lado do mal,
o lado com o valor maior tenderá a vencer.

Assim, dada a contagem de cada uma das raças do lado do bem, seguida pela contagem de cada uma das raças do lado do mal, determine qual lado vence.

Entrada:
A função receberá dois parâmetros. Cada parâmetro será uma sequência separada por um único espaço. Cada string conterá a contagem de cada raça do lado do bem e do mal.

O primeiro parâmetro conterá a contagem de cada corrida pelo lado bom na seguinte ordem:
Hobbits, Homens, Elfos, Anões, Águias, Magos.

O segundo parâmetro conterá a contagem de cada corrida do lado do mal na seguinte ordem:
Orcs, Homens, Wargs, Goblins, Uruk Hai, Trolls, Magos.

Todos os valores são números inteiros não negativos. A soma resultante do valor para cada lado não excederá o limite de um número inteiro de 32 bits.

Resultado:
Retorne "Resultado da Batalha: O Bem triunfa sobre o Mal" se o bem vencer, "Resultado da Batalha: O Mal erradica todos os vestígios do Bem" se o mal vencer,
ou "Resultado da Batalha: Nenhum vencedor neste campo de batalha" se terminar em empate.